The worst year is coming to end. In 2020, we lost many essential persons. We don’t blame anyone but this year is bullshit. Many people agree with me, but before we say goodbye this year, we share some valuable information with you.

Most trending Searches in 2020.

Coronavirus Election results Kobe Bryant Zoom IPL India vs New Zealand Coronavirus update Coronavirus symptoms Joe Biden Google Classroom

Most Trending News in 2020.

Coronavirus Election Results Iran Beirut Hantavirus Stimulus checks Unemployment Tesla Stock. Bihar election result Black Lives Matter

Most trending Actors in 2020.

Tom Hanks Joaquin phoenix Amitabh Bachchan Ricky Gervais Jada Pinkett Smith Justin Hartley Lea Michele Eleazar Gomez Ansel Elgort Михаил Ефремов

Most trending Athletes in 2020.

Ryan Newman Michael Jordan Tyson Fury Tom Brady Mike Tyson Luis Suarez Alex Zanardi Delonte West Drew Brees Thiago Silva

Most trending Concerts in 2020.

Together at Home Concert FireFight Australia Concert Garth Brooks drive in Concert Travis Scott Fortnite concert BTS online concert iHeartRadio concert Andrea Bocelli concert Elton John concert Meerkat music take that concert Metallica drive-in concert

Most trending Games in 2020.

Among Us Fall Guys: Ultimate Knockout Valorant Genshin Impact The Last of Us 2 Ghost of Tsushima FIFA 21 Animal Crossing Call of Duty: Warzone ドラクエ ウォーク

Most trending Loss In 2020

Kobe Bryant Naya Rivera Chadwick Boseman Sushant Singh Rajput George Floyd 三浦春馬 Caroline Flack Diego Maradona Sean Connery Eddie Van Halen

Most trending Lyrics in 2020

WAP Savage Love GOOBA Skechers Dynamite Aisyah Istri Rasulullah No Time To Die Safaera Dalan Liyane What’s Poppin

Read Also: What was trending in 2019?

Most trending movies in 2020

Parasite 1917 Black Panther 365 Dni Contagion Tenet Enola Holmes Harley Quinn: Birds of Prey Mulan Jojo Rabbit

Most trending people in 2020

Joe Biden Kim Jong Un Boris Johnson Kamala Harris Tom Hanks Jacob Blake Kanye West Ghislaine Maxwell August Alsina Ryan Newman

Most trending recipes in 2020

Dalgona coffee Ekmek Sourdough bread Pizza Lahmacun Beer bread Banana bread Pita bread Brioche Naan

Most trending TV shows in 2020